Repository: DesignPatternsPHP/DesignPatternsPHP
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Structural/DependencyInjection/README.po
Languages: zh_cn

source: `Dependency Injection`__
zh_cn: `依赖注入`

source: Purpose
zh_cn: 目的

source: To implement a loosely coupled architecture in order to get better testable, maintainable and extendable code.
zh_cn: 实现了松耦合的软件架构，可得到更好的测试，管理和扩展的代码

source: Usage
zh_cn: 用例

source: Configuration gets injected and ``Connection`` will get all that it needs from ``$config``. Without DI, the configuration would be created directly in ``Connection``, which is not very good for testing and extending ``Connection``.
zh_cn: 通过配置需要注入的依赖，``Connection`` 能从 ``$config`` 中获取到所有它需要的依赖。如果没有依赖注入，``Connection`` 会直接创建它需要的依赖，这样不利于测试和扩展``Connection``。

source: Notice we are following Inversion of control principle in ``Connection`` by asking ``$config`` to implement ``Parameters`` interface. This decouples our components. We don't care where the source of information comes from, we only care that ``$config`` has certain methods to retrieve that information. Read more about Inversion of control `here <http://en.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_control>`__.
zh_cn: 注意我们一直在遵循控制反转的设计原则，``Connection`` 通过要求 ``$config`` 实现 ``Parameters`` 的接口。这样就达到了组建间的解耦。我们不需要关心信息的来源，只需要关心 ``$config`` 中一定有方法来获取我们需要的信息。阅读更多的关于控制反转的资料请点 `这里<http://en.wikipedia.org/wiki/Inversion_of_control>`__.

source: Examples
zh_cn: 例子

source: The Doctrine2 ORM uses dependency injection e.g. for configuration that is injected into a ``Connection`` object. For testing purposes, one can easily create a mock object of the configuration and inject that into the ``Connection`` object
zh_cn: Doctrine2 ORM 使用了依赖注入，它通过配置注入了 ``Connection`` 对象。为了达到方便测试的目的，可以很容易的通过配置创建一个mock的``Connection`` 对象。

source: Symfony and Zend Framework 2 already have containers for DI that create objects via a configuration array and inject them where needed (i.e. in Controllers)
zh_cn: Symfony 和 Zend Framework 2 也有了专门的依赖注入容器，用来通过配置数据创建需要的对象(比如在控制器中使用依赖注入容器获取所需的对象)

source: UML Diagram
zh_cn: UML 图

source: Code
zh_cn: 代码

source: You can also find these code on `GitHub`_
zh_cn: 你可以在 `GitHub`_ 上找到这些代码

source: Test
zh_cn: 测试
